Kis Virág Anna
URL:
A weboldalam témája a The walking dead című amerikai sorozat. Az oldalon a sorozatot ismertetem évadait, szereplőit mutatom be.
Saját js kódom található a Melyik karakter lennél (quiz.html) oldalon található. Célja, hogy a felhasználó különböző kategóriákban történő választásának eredményeképp a sorozat egyik karakterét kapja. A quizben radio gombos elemek közül választ a felhasználok, amelyekhez különböző value-kat rendeltem. A javascript kódban a létrehozott változók értékét növeltem, a value-k függvényében, majd ezeket összehasonlítva hívtam meg az eredményt.
Az oldalon pár űrlapelemet kivéve Amatic-Bold beűtípust használtam.
források: https://walkingdead.fandom.com/wiki/The_Walking_Dead_Wiki